Envío por correo electrónic dirigido a: 

Para: asistentemaestriaing@javerianacali.edu.co
copia: lfrincon@javerianacali.edu.co 



ORDEN para entregar un único PDF con:

•         Carta presentación anteproyecto (en una sola hoja) con fecha en la cual hacen la entrega del documento.

•         Datos del estudiante (en una sola hoja) Nombre completo, dirección, teléfonos de contacto, correo electrónico- profesión – Universidad -        Empresa – Cargo

•         Carta Empresa autorizando el manejo y publicación de sus datos.

•         Carta aceptación Director de Tesis

•         Ficha Resumen (en una sola hoja)

•         Resumen en español (en una sola hoja)

•         Abstract (en una sola hoja)

•         Portadas (en una sola hoja)

•         Tabla de Contenido

•         Texto completo del Anteproyecto

•         Anexos, gráficas, etc.

PDF adicionales
* Hoja de Vida director y codirectores (solo aplica para directores externos de la PUJ).