 

ORDEN

 

•         Carta presentación anteproyecto (en una sola hoja) con fecha en la cual hacen la entrega del documento.

•         Datos del estudiante (en una sola hoja) Nombre completo, dirección, teléfonos de contacto, correo electrónico- profesión – Universidad -        Empresa – Cargo

•         Carta Empresa autorizando el manejo y publicación de sus datos.

•         Carta aceptación Director de Tesis y Hoja de Vida (solo aplica para directores externos de la PUJ).

•         Ficha Resumen (en una sola hoja)

•         Resumen en español (en una sola hoja)

•         Abstract (en una sola hoja)

•         Portadas (en una sola hoja)

•         Tabla de Contenido

•         Texto completo del Anteproyecto

•         Anexos, gráficas, etc.